❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාර්ට්බීට්
සියලුම චරිත, නම්,
සංවිධාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම්,
සහ සැකසුම් ව්‍යාජ ඒවා වන
අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.
බට්ලර් ජූ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඇතුලට එනවා මට ඇහුනේ නෑ.
මගේ කාමරයට ඇතුළු වන විට මම තට්ටු කළ යුතුද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඉතින් සිදු වූයේ ...
මේ ඇයද?
ඔයා බලාගෙන ඉන්න කාන්තාව?
ඔව් එය තමයි.
කුමක් සිදුවේවිද...
කුමක් සිදුවේවිද?
මගේ පෙර ජීවිතයේ මම ඇත්තටම ඇය නම්?
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
ඔබේ වර්තමාන ජීවිතය ප්‍රමාණවත් තරම් වෙහෙසකර නම්, ඔබ අසන්නේ ඇයි?
සහ ඔබට අතීත ජීවිත ගැන කරදර විය නොහැකිද?
ඔබේ සිත වෙනස් වුණාද?
නැහැ, මම තවමත් මම කියපු දේ වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා.
නමුත් ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය තමයි.
ඔබ
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ ඇය පසුපස හඹා යාම පුදුමයක් නොවේ.
කුතුහලය නිසා,
මා ගැන කියනකොට ඔයාට එයාව මතක් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ චිත්‍රයේ ඉන්න කාන්තාව.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
හිස සිට පාදය දක්වා,
ඔබට පොදු කිසිවක් නැත.
ඔයා ඇහුවා මම ඔයාට ආදරේ කරනවද කියලා
ඔයා ඇත්තටම ඇය නම්.
මෙන්න මගේ පිළිතුර.
එය සිදු නොවේ.
මොකද ඔයා හේ-සන් නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා කිව්වා මගේ රුධිරයේ යමක් දැනෙනවා කියලා .
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් කරමින් සිටී.
ඔයා අහනකොට කලබල වෙලා වගේ
එය සිදු නොවන බව.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරමින් සිටිනවා,
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය වන්නේ දේවල් පැහැදිලි කර දීමටයි.
හොඳයි.
මට ඔයාගේ ලේ වල හේ-සන්ව දැනුනා,
නමුත් නිසැකවම වෙනස් වූ එක් දෙයක් තිබුණි .
මොකක්ද?
ඔබේ ලේ...
එය අමතක කරන්න.
ජීස්, ඒ මොකක්ද?
ඔබේ වාක්‍යය අවසන් කරන්න.
ඔබේ ලේ...
වස විසෙන් පිරී ඇත.
කුමක් ද?
ඒක ගොඩක් විෂ සහිතයි.
වැම්පයරයෙකුට පවා බොන්න.
ඒකෙ කිසිම උණුසුමක් නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක තමයි
ඔයා හේ-සන් නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
නවත් වන්න.
මිනිස්සු මට කිව්වා
මට නියපොතු තරම් දැඩි විය හැකි බව,
නමුත් මගේ ලේ විෂවලින් පිරිලා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ .
මමත් ඔයාගෙ වගේ ලේ දැකලා නෑ .
හොඳයි. ඒක හොඳම දේට.
මගේ ලේ වැම්පයරයෙකුට තරම් විෂ සහිතයි,
ඒ නිසා ඒක මාව ඔයාගෙන් ආරක්ෂා කරයි.
"මගෙන් ආරක්ෂිතද"?
මම අන්ධ ලෙස මිනිස් ලේ බොමින් ඇවිදින්නේ නැහැ .
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ස්ථාවරය වෙනස් කරගන්න හදනවා.
ඔයාට මගේ රුධිරයේ යමක් දැනුනා.
ඔයාම එහෙම කිව්වා!
හරි.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
පැරණි පුරුදු අමාරුවෙන් මිය යයි.
- මොකක්ද?
- මගේ ලේ විෂද?
මදුරුවෙක් වගේ මගේ ලේ උරා බොන එකා කියනවා .
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා දැන්ම ගෙදර?
ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම අත්හැරියා.
ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට කැමති වුණා.
කොන්ත්‍රාත් පාසල් හෙදියක් සිටියා,
නමුත් මම දැනටමත් ඇයව පන්නා දැමුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් මම ඇයව කුලියට ගන්නවා,
ඒ නිසා සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා එයාට කියන්න .
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මිතුරන් කුමකටද?
කවුද ඒක කළේ?
ඔයා!
එ්යි ඔයා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද එයාට වතුර ගහන්නේ?
මම ඒක කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා ඒක කරන්න යනවා නම්,
ඔයා වැසිකිළි වතුර හලා දාන්න තිබුණා.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයා පිළිකුල් සහගත දේවල් වලට ආස කෙනෙක් වගේ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඒක හිතුවද කියලා. කොහොමත් බෑ.
හරි, හොඳයි...
ඔයා කරපු දේ හොඳයි කියලා මම පිළිගන්නවා, ඒ වගේම හැමදේම,
නමුත් අපි මෙතැන් සිට කුමක් කරමුද?
අපි දෙන්නටම රැකියා විරහිතව ඉන්න බෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට මගේ සෙවනැලි ඕසිස් දවස් මතක් වෙනවා.
සමාවෙන්න?
- සෙවන සහිත ඕසිස්.
- ඒ මොකක්ද?
මෙම මන්දිරය
කලක් ස්ථානයක් විය
පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට එකට එකතු වීමට සහ...
මේ දවස්වල මිනිස්සු
ඒක "උණුසුම් ස්ථානයක්" කියලා හඳුන්වනු ඇත.
ඒක තමයි ඉස්සර වුණේ.
ඒ කාලේ මම ඒ තැන දුවගෙන ගියා.
සහ ගොඩක් මුදල් ඉපැයුවා.
මේ වගේ හොට් ෂොට් එකක් කොහොමද ඉවර වුණේ කියලා මට පුදුමයි.
හාර්ට්බීට්
කථාංගය 6
මොකක්ද වෙන්නේ
මගේ පෙර ජීවිතයේ මම ඇත්තටම ඇය නම්?
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
අරඹන්න
ඔයා හේ-සන් නොවන නිසා.
ඔබේ ලේ...
වස විසෙන් පිරී ඇත.
මම මේකට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒක දැන් වැදගත් වගේ.
රැකියාවක් ලබා ගැනීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
නැත.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, නීතිඥ පාර්ක්.
ඉතින් ණය නැතුව උරුම වුණේ දේපළ විතරද ?
හරි, හොඳ වැඩක්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
මට පේනවා ඔයා ගොන්චියොන් උසස් පාසලේ වැඩ කළා කියලා.
- ඔව්.
- එතන විදුහල්පති.
මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක්.
ජුහියොන් උසස් පාසල
ඔබව දැනුවත් කිරීමට අපි කනගාටු වෙමු.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අසමත් වූ බව
පාසල් හෙදියක් ලෙස මම සිසුන් වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරමි .
ඔයා හැම වෙලේම හරිම බැරෑරුම් විදිහටද පේන්නේ මිස් ජූ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ මූණේ ඒ බැල්මත් එක්ක,
සිසුන්ට ඔබව බැලීමට පහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ .
හේසූ උසස් පාසල
ඔබව දැනුවත් කිරීමට අපි කනගාටු වෙමු.
ඔබ අවසාන සම්මුඛ සාකච්ඡාව අසාර්ථක වූ බව
හේයි, ඩෝ-පිස්.
දැන්මද?
ඇය ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
හැව්ටන් මිනී පෙට්ටියට යාමෙන් ඔබට මිනිසෙකු වීම වේගවත් විය හැකිය.
තවත් අවුරුදු 100ක් සඳහා.
වාසනාව මත රඳා නොසිටින ලෙස මිස්ටර් කෝ මට කිව්වා.
මට ඇගේ හදවත ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යයි.
එසේ පැවසුවහොත්,
ඔයා හිතනවද මට රස්සාවක් ලැබෙයි කියලා?
මුදල් වලට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
ඇගේ හදවත ස්පර්ශ කිරීමට.
මේ පාර නම් කිසිම බාධාවක් නැතුව වැඩේ කරගන්නම් .
- වූ-හියොල්.
- ඔව්?
විශ්වාසය සෑම දෙයකටම යතුර බව ඔබ දැනගත යුතුයි .
ඔයා කොහොමද මගෙන් රස්සාවක් ඉල්ලන්නේ?
ඔයා
අන්තිම වතාවේ ඒ ඔක්කොම කරදර ඇති කළේ කවදාද?
ඔයා නිසා
මට එයාලගේ විශ්වාසය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා!
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා ඇහැරුනාම අපි ආර්ථික වශයෙන් හොඳ වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මොකද ඔබ අපේ නායකයා සහ ලොක්කා.
නමුත් ඒකෙන් පේනවා, මම වැරදියි කියලා.
අපිට වඩා නරක දෙයක් ඔයාට කොහොමද වෙන්නේ?
අපිට අපේ ඇඳුම් පවා ඔයාට ණයට දෙන්න සිද්ධ වුණා.
මහා සියොන් වූ-හ්යොල්ට සිදු වූ දේ
ග්යොංසොංහි රජකම් කළේ කවුද?
දෙයියනේ, මට ඒ ගැන කියන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
සැප්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
- මොකක්ද...
ඊළඟට කවුද?
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
ඊළඟ.
වැම්පයර් ටෙයොක්බොක්කි
කරුණාකරලා සැරම මට්ටම දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඩොං-සියොප් ස්නැක් ෂොප් එක හොඳයි.
- නවත්තන්න.
- ස්තූතියි.
- මේ තැන නියමයි.
- අපිට එක සිට තුන දක්වා මට්ටම් තියෙනවා.
- පළමු මට්ටම?
- ඇත්තෙන්ම.
අපිට එක සිට තුන දක්වා මට්ටම් තියෙනවා.
මේක වැරදියි, අනේ මන්දා.
වූ-හ්යොල්, මේකේ තේරුම කොහොමද?
ඇත්තටම වැම්පයර් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නේ කවදාද?
වැම්පයර් ටෙයොක්බොකි ඊට යාබදව විවෘත විය.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා මොකද කලබල වෙලා ඉන්නේ?
වැම්පයර් ටෙයොක්බොකි විවෘත කිරීම ගැන ඔබ කලබල වෙලාද?
ඔයා නියම වැම්පයර් කෙනෙක් වෙනකොට
නැත්නම් ඔවුන්
ඔබේ ගොඩනැගිල්ලේම සුලු කෑම කඩයක් විවෘත කළාද?
දෙකම!
මේ දවස්වල තරුණයන් දිනා ගැනීමට නම්,
ඔබට හොඳ සංකල්පයක් අවශ්‍යයි.
වැම්පයර් ටෙක්බොක්කි.
ඒක කොච්චර සිසිල්ද?
මේ අතර, ඩොං-සියොප් ස්නැක් ෂොප් එකක් තියෙනවා.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔයා නමට කිසිම අදහසක් දැම්මේ නෑ.
නමුත් ඔයා කිව්වා ස්නැක්ස් කඩ
ඇලෙන සුළු වෙන්න කියලා
ඒක මට එකතු වෙන්න උදව් වෙයි.
ඔයා හිතුවේ ඒක අතීතකාමී හැඟීමක් කියලා.
රෙට්රෝ සහ ඇලෙන සුළු අතර සියුම් රේඛාවක් ඇති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මම අදහස් කළේ පරණ විදිහට, නමුත් ඔයා ඒක ඇලෙන සුළු කළා.
මොකක්ද, පන්ක්?
යාලුවනේ, ඒ ඇති.
අපි අතරේ වාද කරලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මාස කිහිපයකට පෙර ෆ්‍රැන්චයිස් බේකරියක් විවෘත කළ විට ,
සියලුම දේශීය බේකරි වසා දමන ලදී.
මම හිතන්නේ මගේ වාරයයි.
ඔබට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබත් ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් සමඟ යා යුතුව තිබුණි.
කතා කිරීමට පෙර සිතන්න.
ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමට මුදල් වැය වේ.
මගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණේ කාගේ වරදින්ද ?!
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒකට සාප වේවා.
- ඇයි ඔයා මගේ තරහා පිට කරගන්නේ?
- යාලුවනේ!
මේ වගේ කම්මැලි වෙන්න ඔයාට වෙලාව තියෙනවා වගේ .
ඔක්බොක්කි පෑන් එකට ඇලී සිටිනු ඇත.
හෙලෝ සර්.
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
- මොකටද?
- මම කියන්නේ,
එක ගොඩනැගිල්ලක ඔක්බොක්කි කඩ දෙකක් තියෙන්නේ කොහොමද ?
කුඩා වෙළඳසැල් කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේ ෆ්‍රැන්චයිස් වෙළඳසැල් වලට විරුද්ධද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
හිමිකරු ලෙස එය ඔබට ගැටලුවක් වන්නේ කවදාද?
නමුත් සර්, මේක
ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කිරීමක්.
ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම, මගේ මතය.
කැලේ නීතිය දන්නේ නැද්ද?
ශක්තිමත් අය පමණක් දිවි ගලවා ගනී.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්,
ඔයාගේ තරඟකරුව පරාජය කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ ඔක්බොකි තවත් රසවත් නම්,
ඒ වෙනුවට මිනිස්සු ඔබේ කඩේට එයි.
මම වැරදිද?
ජීවිතේ කොන කපාගන්න බෑ.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, කොණ්ඩයක් කපා ගැනීම ඔබව මරා දමයිද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඒකෙන් කෑම රුචිය නැති වෙනවා.
ව්‍යාපාරය මන්දගාමී වීම පුදුමයක් නොවේ!
සහ ඒ වගේ මුහුණකින්?
ඔයාගෙ ඔක්බොකි කවුද කන්නේ?
කොණ්ඩය කපන්න.
දේපළ වෙළඳාම් උපදේශනය නැවුම් කරන්න
ඔයා රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණවලට ගිහින් තියෙන්න ඇති.
ඒවා හොඳින් සිදුවුණාද?
ඇත්තටම නැහැ. ඒවා සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වුණේ නැහැ.
දැන් මට විකල්ප ඉවරයි.
මාර්ගය වන විට, කාර්යාලය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම, මම ඔයාව බලන්න ඇහුවා.
විභව ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකු ලෙස ඔබ සමඟ කතා කිරීමට .
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක්ද?
- මම?
- ඔව්.
ඔයා මට මෙහෙ රස්සාවක් දෙනවද?
නැත.
ඔබ ජීවත් වන මන්දිරය සමඟ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ව්‍යාපාරද?
මම දන්නවා ඒක සුපිරියට ඇහෙනවා කියලා,
නමුත් එය
හිස් කාමර කුලියට දීමට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
හවුල් නිවසක් හෝ ආගන්තුක නිවසක් වගේ.
මම දකියි.
ස්ථානය ප්‍රමාණවත් තරම් ඉඩකඩ සහිතයි,
ඒ වගේම අපිට ඒක ටිකක් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමෙන් ඒකට අනන්‍ය සංකල්පයක් දෙන්න පුළුවන් .
මම එතනදීම පිළිතුරක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න පුළුවන් විකල්පයක් නිසා ඒ අදහස ගැන හිතලා බලන්න .
හරි හරී.
මම කාටවත් උපදෙස් දෙන්නේ නැහැ , ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
මට ඕන ඔයා කාටත් වඩා සතුටින් ඉන්න.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
මගේ ලේ විෂ වලින් පිරිලා තියෙනකොට ?
- මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ගේ වටේ අනිත් අය ඉන්න එක ඔයාට හොඳ නැද්ද ?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ උනන්දු නම්,
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම උදව් කරන්නම්.
මගේ සමාගම එච්චර නරක නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
අපි කරන දේට අපි දක්ෂයි.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත 3 100 000 දිනුම්
දුරකථන බිල්පත 64 390 දිනා ඇත
සෞඛ්‍ය රක්ෂණය 35 240 දිනා ඇත
ජියුන්සන් යාන්ත්‍රික තාක්ෂණික උසස් පාසල
ඔබව දැනුවත් කිරීමට අපි කනගාටු වෙමු.
ඔබගේ අයදුම්පත
සාර්ථක වී නොමැති බව
අමුත්තන්ගේ නිවසක්ද?
එය කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්,
අපි අපේ අමතර කාමර කුලියට දෙන්නෙමු.
මම දකියි.
එය තැබෑරුමක හෝ තානායමක නවීන දින අනුවාදය විය යුතුය .
ආගන්තුක නිවාසයක්. කෙටියෙන් GH.
- අවුරුදු මිලියනයකින් කවදාවත්.
- ඇයි නැත්තේ?
ඒක නැහැ.
ඔබ එයට විරුද්ධ වන්නේ ඇයි?
කොහොමත් අපිට අමතර කාමර තියෙනවා.
මේ ලොකු ගෙය අපිටම තියෙන එක අකාර්යක්ෂම කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
නැත්නම් ඔයා කොහොමද මගේ සල්ලි ආපහු ගෙවන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම කියන්නේ නෑ අපි ගෙදර විකුණන්න කියලා.
උණුසුම් ස්ථානයක්.
අපි එය
වරක් Shaded Oasis තිබුණා වගේ උණුසුම් ස්ථානයක් බවට පත් කරමු.
අපිට ඒකට Shaded Oasis Guest House කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා එක පාරක් ජනප්‍රිය හවුලක් පවත්වාගෙන ගියා කියලා.
ඒක තව පාරක් කරලා බලන්න.
මම එපා කිව්වා.
කව්ද දන්නේ?
ස්ථානය ඉවත් වුවහොත්,
හේ-සන් මෙහෙට එන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
හේ-සන්...
එන්න පුළුවන්ද?
ඒක හැකියාවක්.
දෝ-සික් මෙම කාර්යයේ කැපී පෙනෙන චරිතයකි ,
ඔහු උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
- එයා උදව් කරන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
හොඳයි...
අපි විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන් නිසාද?
කොහොමත්, මම
අනිත් අයගෙන් උදව් ගන්න කැමති නෑ,
නමුත් මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තැනක් නැහැ.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත
සහ උරුම බද්ද ලබන මාසයේ ගෙවීමට තිබෙනවා,
මට විකල්ප නැහැ.
මම නියමිත වේලාවට බද්ද ගෙවීමට අපොහොසත් වුවහොත් මෙම නිවස අත්පත් කර ගත හැකිය .
අල්ලා ගත්තාද?
- ඒක වෙන්න බෑ.
- හරියටම.
ඉතින් ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් මම කියන විදියට කරන්න.
දැනට, මෙය අපගේ හොඳම විකල්පයයි.
දේබැක් මස් කඩය
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්.
යහපත්කම.
ප්‍රමාද වී සිටීම ගනුදෙනුකරුවන්ට සහතිකයක් නොවේ.
මම
විදුලිය සඳහා මුදල් ඉතිරි කර ගැනීම වඩා හොඳයි.
විකුණන්නේ ගොන් ලේ විතරයි,
ඒකෙන් සල්ලි හොයන්නේ නෑ.
තවමත්, ඔබ වාසනාවන්තයි
මිස්ටර් ඔක්ස් බ්ලඩ් ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස ලැබීමට.
වාසනාවන්තයි, මගේ පස්ස.
ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න, හරිද?
මාර්ගය වන විට, ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන අසල්වැසි මුර සංචාරය කවදාද
?
මම හිතන්නේ මේ සතියේ. ඇයි?
- ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම එයාලට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි
මේ වටපිටාවේ ජීවත් වෙන එක
එච්චර හොඳ වෙන එකක් නෑ කියලා.
අපි යමු.
මිනිහා හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට බැරිද එයාව මට හඳුන්වලා දෙන්න?
ඇයි? ඉතින් ඔයාට එයාව කන්න පුළුවන්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
"ඔහු ස්පර්ශ කරන සෑම ස්ථානයක්ම
උණුසුම් ස්ථානයක් බවට පත්වේ."
"මිඩාස් ස්පර්ශය ඇති මිනිසා,
Refresh Real Estate Consulting හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ෂින් ඩො-සික්."
- ඉතින් මේ මිනිහා
- ඔව්?
මන්දිරය
අමුත්තන්ගේ නිවසක් බවට පත් කිරීමට ඔබට උදව් කරයිද?
- ඔව්.
- එයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද.
මේ එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා එයාට කැමතියි.
ආපසු කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවී උදව් ලබා දෙනවාද ?
ඒක ආදරයේ ලකුණක්.
මම දකින විදිහට,
මට විශ්වාසයි ෂින් දො-සික් ඇයට කැමති බව.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒක හරි.
බට්ලර් ජූ ද ඇගේ සුපුරුදු ස්වභාවය මෙන් ක්‍රියා කළේ නැත .
ඇත්තටම?
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති විය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඒවා එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඇය ඔහුට ආදරය කළොත් සියල්ල හොඳින් වේවි .
ඔවුන් නිතරම එකට එකතු වෙලා
ගෙස්ට් හවුස් එක ගැන සාකච්ඡා කරනවා,
ඉතින් හොඳ පියාපත්කරුවෙක් වෙන්න.
ඒවා හොඳින් සිදුවුණාද?
ඇත්තටම නැහැ. ඒවා සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වුණේ නැහැ.
දැන් මට විකල්ප ඉවරයි.
ඇය ඇගේ දුෂ්කරතා ගැන කතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
4. අවට ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්න!
හුදකලා ප්‍රදේශවලින් වළකින්න!
5. අනෙකුත් අමුත්තන්ගේ නිවාසවලට සමීපව සිටින්න!
අපේ කණ්ඩායමේ උදව්වෙන් අමුත්තන්ගේ නිවසක් ආරම්භ කරන්න !
මුත්‍රා කරන්න,
ගෙස්ට් හවුස් එක ගැන ඔයා කරපු යෝජනාව ගැන මම හිතුවා .
අපිට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට හම්බවෙලා කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
ඩූ-සික්
හේයි, ඩෝ-පිස්.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
මම ඉක්මනින් කතා කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔක්කොම හරි.
මම දැන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවේ.
මම ඔබේ උපදෙස් අරගෙන අමුත්තන්ගේ නිවසක් විවෘත කරන්න කැමතියි .
ඇත්තටම?
මම සතුටුයි.
නමුත් මම මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම පෞද්ගලිකව යම් පර්යේෂණයක් කරමින් සිටිමි,
නමුත් ඔබට මට උදව් කළ හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
ඔයා අහද්දි මම කොහොමද නොකර ඉන්නේ?
මම මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එහෙම ඉන්න අතරේ,
අද අපි හමුවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අද?
අපි ගාව තියෙන ගෙස්ට් හවුස් වල තියෙන ඔක්කොම දත්ත මට ගේන්න .
සමාවෙන්න? ඇයි එකපාරටම--
නෑ, ඉන්න.
මුලින්ම අපි කාර්ය සාධක බලකායක් එකතු කරමු.
ගෙස්ට් හවුස් ව්‍යාපෘතියකට ඔවුන්ව සූදානම් කරන්න.
- මිස්ටර් ෂින්--
- අපිට වෙලාවක් නෑ.
සේවාදායකයා සවස 4 ට මෙහි පැමිණෙනු ඇත,
එබැවින් ඉක්මන් කරන්න.
චලනය වෙන්න.
ඔව් සර්.
දේපළ වෙළඳාම් උපදේශනය නැවුම් කරන්න
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මිස්ටර් ෂින්ව හම්බෙන්නද?
ඔහ්, ඔව්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ඩෝ-සික්, මොනවද මේ වෙන්නේ?
මම ඔයාගේ ගෙස්ට් හවුස් එකට සංකල්පයක් හිතුවා .
මේක ටිකක් වැඩියි.
- බරක් දැනෙන්න එපා.
- නමුත් මට දැනෙනවා!
අසුන් ගන්න.
දැන් මම සංකල්ප සැලැස්ම පිළිබඳ ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරමි.
ගොංචියොන්-ඩොං හි අමුත්තන්ගේ නිවස සඳහා.
හනොක් විලාසය සහ ව්‍යුහය රඳවා ගනිමින් ,
අපි එය
වඩාත් නවීකරණය කරන ලද අමුත්තන්ගේ නිවසක් බවට පරිවර්තනය කළෙමු.
ප්‍රායෝගික සහ නවීන අභ්‍යන්තර මෝස්තර සමඟ .
භාවිතයට නොගත් අවකාශය
රෙදි සෝදන කාමරයක් සහ උපයෝගිතා කාමරයක් බවට පත් කරන ලදී.
අමුත්තන්ට නවාතැන් ගැනීමට.
සියවස් ගණනක් පැරණි මන්දිරයේ අලංකාර ලක්ෂණ
... අතරතුර නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත.
අද කොහොමද?
ඔයා මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත ගොඩක් අදහස් ගෙනාවා .
මම පුදුම වුණා.
මම මගේ උදව් ලබා දෙන විට, මම උපරිමයෙන් කැපවෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මේ සියල්ල ගැන මට අඩු බරක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ව්‍යුහය පරීක්ෂා
කර අවකාශය මැනිය යුතුයි.
මට කවදාද බලන්න පුළුවන්?
ඔහ්, ගෙදර?
මම ගෙදර ආවම ඒ ගැන සාකච්ඡා
කරලා ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කමක් නැහැ.
මට දැනගන්න සලස්වන්න.
හරි හරී.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔව්. ඔයාට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මට කතා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
කිසිවක් ආපසු බලාපොරොත්තු නොවී උදව් පිරිනමනවාද ?
ඒක ආදරයේ ලකුණක්.
මම දකින විදිහට,
මට විශ්වාසයි ෂින් දො-සික් ඇයට කැමති බව.
හරි.
මට මිනිසෙකු විය හැක්කේ
බට්ලර් ජූගේ රුධිරය පානය කිරීමෙන් පමණයි.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණු පසු.
දැනට අපි ඒ ගැන අවධානය යොමු කරමු.
සොන් වූ-හයෝල්
- ඒ මොකක්ද?
- පහලට එන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද--
ඔයා ගෙදර ඉන්නකොට මට කතා කළේ ඇයි?
මට අවදානමක් ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබේ දොරට තට්ටු කිරීමෙන්.
- මොකක්ද වැඩේ?
- මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළා.
ඔයා කිව්ව ගෙස්ට් හවුස් එක ගැන.
ඒක කරගෙන යන්න.
එය දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
- දැනටමත්?
- ඒ වගේම, ඩෝ-සික්ට ඕන
දවසක මන්දිරය බලන්න යන්න.
ඔබට පහසු වන්නේ කවදාද?
මේක තත්වයක්ද?
මම ඔය දෙන්නට කොහෙද ඉඩ දෙන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
එහෙම දෙයක් නෑ!
ඔයා ඇයි ආරක්ෂාකාරී වෙන්නේ?
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වේ යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
ඔබේ ඔළුවේ දුවන නුසුදුසු සිතුවිල්ල කුමක්ද ?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වගේම, ඔයාට ඒ විදියට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොනවා වුනත්. මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
දෝ-සික්, ඔබට පහසු වේලාවක මන්දිරය අසලට පැමිණිය හැකිය .
IN-HAE
ගු මහතා.
ඔව්, මිස්ටර් ෂින්.
මේ සිකුරාදා අපි කාර්යබහුලද?
ඔබට ඉදිකිරීම් සමාගමක් සමඟ රැස්වීමක් තිබේ.
සහ ස්ථාන සංචාරයක් නියමිතයි.
ඒවා හදිසි නැත්නම්,
අපිට ඒවා ලබන සතියට පස්සට දාන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
හදිසියේම?
හදිසි දෙයක් ආවා.
හදිසියේම මතු වූ ඒ හදිසි කාර්යය
අමුත්තන්ගේ නිවසට සම්බන්ධ විය යුතුය.
මට විශ්වාස නැහැ.
කමක් නැහැ.
මිස් ද හේ-ජෝන් කොඩි
හෙලෝ, මිස් නා.
සං-හේ.
මට ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ෂින් ඩෝ-සික්.
මා වෙනුවෙන් ඔහු ගැන සොයා බලන්න.
ඔබ ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මම කිසිවක් කිරීමට පෙර,
මට සහතික කරගන්න ඕන එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔහුගේ ආදර ජීවිතය, මූල්‍ය කටයුතු,
මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුදු,
සහ
ඔහු ගැන ඔබට දැනගත හැකි වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා එයාව හොයනවද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ලොකු අයියා කෙනෙක් වගේ.
එය නොවේ.
වගේ.
ඇයි ඔයා වාහනේ නවත්තන්නේ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලී...
ලී මන්-හ්වි.
මම ඔයාට වඩා තරුණ වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ගොඩක් වයසයි.
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මමත් ඒක මගෙන්ම අහන්න කැමතියි.
ඔයා මීයෙක් වගේ හැංගිලා ෆොටෝ ගන්නේ මොනවද ?
"මීයෙක්"? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට
මේ උණුසුම් ස්ථානය ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා, එච්චරයි.
සං-හේ.
- කවදා වෙනකම් ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
අපට සියවස් ගණනාවක් ජීවත් වීමට බල කෙරෙයි,
ඉතින් ඔබ පරාජිතයෙකු ලෙස ජීවත් වීම නවත්වන්නේ කවදාද?
වූ-හයොල් නැවත පැමිණ ඇත,
එබැවින් දේවල් බොහෝ විට යහපත් වනු ඇත.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සියොන් වූ-හ්යොල් ආපහු ඇවිත්ද?
ඔයා ආයුබෝවන් කිව්ව කියලා මම එයාට කියන්නම්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මහත්මිය නැත.
මේ දවස්වල ඔයාව දකින්න අමාරුයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට හදිසි වැඩක් කරන්න තිබුණා.
මම සඳහන් කළ ගොංචියොන්-ඩොං හි මන්දිරය.
මම ඒක මිලදී ගන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඔහ්, ඒක?
ඒ තැන උරුම කරගත්ත කෙනා
විශ්ව විද්‍යාල යාළුවෙක්.
- එහෙමද?
- ඒත් මට බයයි.
ඇයගේ වර්තමාන තත්ත්වය නිසා දේපළ මිලදී ගැනීම විකල්පයක් නොවේ .
ඒ වෙනුවට, අපි
එය විභව ආගන්තුක නිවාසයක් ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
අමුත්තන්ගේ නිවසක්ද?
නූඩ්ල්ස් කුළුබඩුව
තවත් රසයක් එක් කරන බව පෙනේ.
මේ සැර සුවඳ
ඒක මගේ නාස්පුඩු කිති කවනවා.
කථාංගය.
ඔව්?
අපි කවදා වෙනකම් මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මම හිතුවේ වූ-හ්යොල්ගේ නැවත පැමිණීම
දේවල් කනපිට හරවයි කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔහු මට යමෙකු ගැන ඔත්තු බැලීමට පමණක් සලස්වයි.
දැන් මොකද?
ලී මන්-හ්වි හැමදාමත් වගේ කරදරකාරීයි.
ඔයා එයාට හැප්පුනාද?
දැන් එයා කාව රවට්ටනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එයා සුඛෝපභෝගීත්වයෙන් පිරෙනවා.
ඔහුට තමාගේම කාර් එකක් පවා තිබේ.
හේයි.
ඔහුගේ දත් යමෙකුගේ බෙල්ලේ නොතිබිය හැකිය ,
නමුත් එය මිනිස් රුධිරය උරා බොනවා හා සමානයි.
ඔහු කරන්නේ කරදර ඇති කරන
අතරේ ධනවත් කෙනෙකුට රැවටීම පමණයි.
මේකට ඔයා කලබල වෙන්න දෙන්න එපා.
මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදලට සමාන කිසිවක් නැත.
වහල් සේවයේ තේරුම කුමක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකිද?
කුමක් වගේ ද?
අපිට ඒ රත්තරන් පොලු තිබුණා නම්.
- ඩාර්න්.
- රත්තරන් බාර්?
අපි වූ-හ්යොල්ගේ මිනී පෙට්ටිය යට වළ දැමූ ඒවා .
ඉන්න. ඔයා ඒවා ගත්තේ නැද්ද?
ඒ මම නෙවෙයි!
- මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා!
- මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒක ගත්තේ මම නෙවෙයි කියලා?
කමක් නැහැ.
මගේ නම පිරිසිදු කරන්න මම ඒ රන් බාර් හොයාගන්න යනවා .
අපිට ඒ රත්තරන් බාර් තිබුණා නම්,
අපේ ජීවිත මීට වඩා වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
අපි ඒවා සොයා බැලිය යුතුද?
වැඩකට නැති දෙයකට කාලය නාස්ති නොකරන්න.
සහ කුසලතාවක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගන්න.
කැණීම් යන්ත්‍ර ක්‍රියාකරුවන් හොඳටම සල්ලි හොයන බව මට ආරංචියි .
මට රියදුරු බලපත්‍රයක් නැහැ,
ඉතින් ඔබ එහෙම යෝජනා කරන්නේ ඇයි?
ඒ ගෙදර අයිතිකාරයා වෙන්න ඇති.
- දෙවියනේ, හෙලෝ. එළියට එන්න.
- හෙලෝ.
දෙයියනේ ඒ සුවඳ මොකක්ද?
- වාතාශ්‍රය දෙන්නද?
- හරි.
ඒ වගේම ඉඳහිට යම් ආලෝකයක් ඇතුළු වෙන්න ඉඩ දෙන්න .
හරි හරී.
මම අලුත් වට්ටෝරුවක් උත්සාහ කරමින් හිටියා. මට සමාවෙන්න.
කොහොමහරි, මම ආවේ
ලබන මාසේ තැන්පතුව වැඩි කරනවා කියලා කියන්න.
මොකක්ද? තැන්පතුව?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මේක තමයි මෙතන තියෙන ලාභම තැන.
මම හිතන්නේ, නමුත්...
මේක හරිම හදිසියි.
මැඩම්, මේ දවස්වල අපිට අමාරුයි.
ඒක මගේ කිසිම කනස්සල්ලක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්න ආවේ.
දැන් මොකද?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපිට තියෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
- මොකක්ද?
- සියොප්.
අපි ඒ රන් බාර් හොයාගමු.
මම නවත්තන්න ඕනේ.
මට ඇති වෙලා.
මේ කාලේ වැම්පයර් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මිනිසුන් සපා කෑමේ ප්‍රතිවිපාක ගැන නොදන්නේ කවුද ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කවුද මහල්ලා?
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
කාලයන් වෙනස් වන විට,
ඔබත් එසේම විය යුතුයි.
මගේ අනතුරු ඇඟවීමට සවන් දෙන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ උදව් ඉල්ලීම පමණයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම තනියම දේවල් කරන්නේ?
මට එහෙම කරලා පුරුදු නෑ.
ඔබ මෙතරම් කාලයක් තනිව ජීවත් වන විට,
ඔබට උදව් ඉල්ලන්නේ කෙසේදැයි අමතක වේ.
එහෙත් ගෙස්ට් හවුස් එකේ උදව් ඉල්ලීම
පහසුවෙන් සිදු විය.
ඒක මට වාසි වෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට ගෙදර නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට බදු ගෙවන්න බැරි නිසාද?
ඔයාට ඒ ගෑනිව ආයෙත් මුණගැහෙන්න වුණොත්,
මේ ගෙදර අපේ සන්තකයේම තියෙන්න ඕනේ .
මම වැරදිද?
මම එය දැනගත්තා.
කුමක් ද?
විශ්මයජනකයි.
ඔබේ ඇස්...
මම කතා කරන්නේ
ඔබේ ඇස්වල මගේ පිළිබිඹුව ගැන.
කුමක් ද?
ඔබේ ඇස් හමුවේ...
මොකක්ද...
හේයි, ඩෝ-පිස්.
මට මගේ ප්‍රතිබිම්බය දකින්න ඕන වුණා.
අද හවස?
ඔව්, මම නිදහස්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගැන කතා කරමු.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ෂින් දෝ-සොක් නමින් වෙන් කිරීමක් තිබිය යුතුයි .
කරුණාකර මද වේලාවක්.
- කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
ඉන්-හේ.
හේයි, ඩෝ-පිස්.
අසුන් ගන්න.
ආයුබෝවන්.
හායි.
මේ Baderich හි CEO Na Hae-won ය.
ඇය දේපළ වෙළඳාම් ආයෝජන සමාගමක් පවත්වාගෙන යයි.
මේ ජූ ඉන්-හේ,
මගේ විශ්වවිද්‍යාල මිතුරා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්, ඉන්-හේ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ගෙස්ට් හවුස් එකක් විවෘත කරන්න සූදානම් වෙනවා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඇයට කලින්ම කිව්වා.
ඒක අමාරුයි වගේ පේනවා,
ඒත් මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ලෑස්තියි.
අපි දැන් මුණගැහුන නිසා මේක කොහොම ඇහෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් මම
ඒ ගෙස්ට් හවුස් එකේ ආයෝජනය කරන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබට ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යද?
මිස්ටර් ෂින් ඔයාට කිව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ටික කාලයක ඉඳන් ඒ මන්දිරය ගැන උනන්දුයි .
මම දකියි.
නමුත් එය වසර 100කට පෙර ඉදිකරන ලද
බැවින්, එය බොහෝ දුරට ගෙවී ගොස් ඇත.
ඒක තමයි මම ඒකට කැමති දේ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම එය ස්ථිරව සිටීමට සමත් වූයේ කුමන හේතුවක් නිසාද ?
හරියට මන්දිරය මට කතා කරනවා වගේ.
මම දැන් පිස්සෙක් වගේ කතා කළාද?
අපි අපේ ආහාර වේල ගැන ඒ ගැන වැඩි විස්තර සාකච්ඡා කරමු.
ෂුවර්.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
හේයි, ඔයා හොඳ කාලයක් ගත කළාද?
ඩො-සික් මොකද කිව්වේ?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයාට
මුල් නමින් කතා කළේ?
ඔයා එයාව දන්නෙවත් නෑ.
මොකද ඔයා හැමදාම එහෙම කරන නිසා.
"චූ."
ඉතින් ඒක මටත් බලපෑවා.
ඉතින්?
අපට ආයෝජනයක් ලැබිය හැකියි.
- ආයෝජනයක්ද?
- ඩො-සික් මාව හඳුන්වා දුන්නා.
ආයෝජන සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට,
ඇයට අපේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ ආයෝජනය කරන්න ඕන.
මොකද ඇය ඒ තැනට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඇය ලස්සනයි, පොහොසත්.
එසේ ද?
ඇය මන්දිරය බලන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඇයට කිව්වා ඒක හදන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය අපේ ආයෝජකයා,
ඉතින් අපිට කරන්න පුළුවන් අවම දේ එයාට වටේ පෙන්නන එක නේද?
ඊට පස්සේ ඒක තීරණය වෙනවා.
ඉතින්?
දෝ-සික්ට මොකද වුණේ?
මෙතන.
ෂින් දෝ-සික් යනු
රැකියාවේ වැඩි කාලයක් ගත කරන වැඩකාරයෙකි.
කාර්යාලයෙන් රැස්වීම්වලට,
පසුව නිවසට. දවසින් දවස ගෙවිලා යනවා.
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ. අවසානය.
හරි. හොඳ වැඩක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවද මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට කාවද මුණගැහුනේ කියලා?
- කවුද?
- ලී මන්-හ්වි.
ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන අසා ඔහු තිගැස්සී ගියේය.
ඔහු හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ එයා අපි කාටත් වඩා හොඳයි.
පොහොසත් සහ සියල්ල.
- එහෙමද?
- ඒක තමයි මාව මේකට ගෙනියන්නේ.
සියොප් සහ මම රන් බාර් සොයන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
- රන් බාර්?
- ඔව්.
ඔයා ඒවා දැනටමත් අරන් ඉවරයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා!
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න මම ඒවා හොයාගන්නවා .
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මම ඒක හොයාගත්තොත්, අපි ඒක සමානව බෙදමු.
- ගනුදෙනුව?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි එය තුන් ආකාරයකින් බෙදන්නෙමු.
අඩකින්.
ඩෝ-සික්, ඔයා කලින්ම ආවා.
මම මගේ කලින් කාලසටහනෙන් කෙළින්ම ආවා.
- ඇතුලට එන්න.
- මට පුළුවන්ද?
වාව්, මේක හොඳයි.
මෙච්චර පරණ මන්දිරයකට මේක හොඳට තියාගෙන තියෙනවා.
හේයි, ඔන්න. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි කරනවා.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
සතුට මගේ විතරයි.
මම ඔයාට චාරිකාවක් දෙන්නම්.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
අපි මේ චිත්‍රය මාරු කරමු.
ඒ වගේම අපි
ඒවා උඩින් පින්තාරු කරනවාට වඩා අලුත් බිතුපත් ලබා ගත යුතුයි.
ඒක හොඳයි වගේ.
බිතුපත මේ කොරිඩෝව දක්වා විහිදෙනවා.
ඔයාගේ උසට සාපේක්ෂව පහන් කූඩුව එල්ලෙන එක ගොඩක් අඩුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ටිකක්.
ස්ථානය පිරිසිදු කර තිබේද?
ඔව්, අපි ඒක හොඳට පිරිසිදු කළා.
මම හිතන්නේ ඒකට දවස් ගණන් ගියා.
- කවුද දන්නේ එයාට එහෙම හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා?
- නෑ, නමුත් ඒකට මුළු දවසක්ම ගියා.
ඉතින් ඒ කාමර
- දෙවන මහලේ.
- හරි.
මේ පැත්තේ කාමර
තනිකඩ අමුත්තන්ට වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
- ඒ පැත්තේ කාමර තියෙනවා--
- ඉන්න.
ස්තූතියි, ඩෝ-සික්.
- ඔයා මෙතනට ගිහින් බලන්න කැමතිද?
- හරි.
අපි බලමු.
කාර් එකක් තියෙනවා.
මේ දිනවල මෙම ස්ථානයට බොහෝ අමුත්තන් පැමිණෙමින් සිටිති .
නැවත සංවර්ධනය කිරීම ගැන කතා තියෙනවද?
මම හිතුවට වඩා ගෙදර ඉඩකඩ වැඩියි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
කාමර ඕනෑවටත් වඩා තියෙනවා,
ඒ නිසා සුළු අලුත්වැඩියාවකින් පසු එය ගෙස්ට් හවුස් එකකට ඉතා සුදුසු වනු ඇත .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
හොඳයි...
ඒ
අපි ගබඩා කිරීමට භාවිතා කරන බිම් මහල පමණයි.
බිම් මහලේ ගබඩාව?
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම නෑ.
මට ඒක සුද්ද කරන්න හම්බුනේ නෑ.
ඔබ ඔබේ සංචාරය රස වින්දාද?
මම කළා.
ව්‍යුහය පැරණියි,
නමුත් එහි අලංකාරයක් තිබෙනවා.
මම හිතුවට වඩා ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා වගේ .
සමාවෙන්න?
වූ-හයොල්, ඔයාට කරන්න දේවල් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්-හේ.
හරි නම්, මට තේ එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට අසුනක් අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
මට අහන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා .
ඉන්-හේ එක්ක ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ ගැන මට අහන්න පුළුවන්ද ?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් දැන සිටි බව මට ආරංචි විය,
නමුත් එහි නියම ස්වභාවය කුමක්ද?
අපේ මුතුන් මිත්තන් එකිනෙකා දැන සිටියහ.
එච්චරයි.
ඒක අහන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි නම්,
මට ඒක අකුරු කරලා දෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවද?
- මම.
- ඇයි?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් එකට ජීවත් වන විට මට කුතුහලයක් ඇති නොවන්නේ කෙසේද ?
මම ඇය සමඟ ජීවත් වන බව
ඔයාට ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්න ඇති.
මම ඒක එහෙම නෙවෙයි කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
මටත් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
බට්ලර් ජූ, මම කියන්නේ...
ඉන්-හේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඉන්-හේ?
හොඳයි...
මම ඇයව හොඳ මිතුරියක් ලෙස සලකමි.
එපමණක්ද?
ඔබ සොයන්නේ කුමන පිළිතුරද?
පිරිමියෙක් වගේ.
පිරිමියෙකුට වඩා හොඳ පිළිතුරක්?
වඩාත් නිශ්චිත සහ විශ්වාසදායක එකක්.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇය තමයි මම ආරක්ෂා කරන්න කැමති කාන්තාව.
ඒකට උත්තරේ කොහොමද?
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
එයට හොඳ සුවඳක් තිබෙනවා.
ඒක ජැස්මින් තේ.
අදට ස්තූතියි, ඩෝ-සික්.
ඒක මගේ සතුටට හේතුවක් වුණා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- මම යන්නම්.
- හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම නැති වෙලාවේ ඔයා මොනවද කතා කළේ?
අමුතු දෙයක් නොවී හිටියා නම් හොඳයි.
ඔබව ආරක්ෂා කරන බොහෝ දෙනෙක් සිටීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි .
කුමක් ද?
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"ඇය තමයි මම ආරක්ෂා කරන්න කැමති කාන්තාව."
"ඒකට උත්තරේ කොහොමද?"
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඔහු කොච්චර පිරිමියෙක්ද.
ඒත් ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි?
මගේ මූණ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා තරහින් වගේ.
මම නැහැ.
වූ-හියොල්.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
ඔයාට matchmaker සෙල්ලම් කරන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කළ යුත්තේ බලා සිටීම පමණයි.
සුභ පැතුම්.
ඔව්?
ඔයා මාව බය කළා.
කුමක් ද...
මොකක්ද...
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට දැන්වීම ලැබුනේ නැද්ද?
මොන දැන්වීමද?
අපි
අද අසල්වැසි ආරක්ෂක මුර සංචාරයකට යන්න නියමිතයි.
ආරක්ෂක මුර සංචාරය?
ඒක දෙයක්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- නියත වශයෙන්ම.
ඔබ මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වන තාක් කල්,
ඔබ නියමිත දිනවල ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදිය යුතුය .
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
මංතීරු හුදකලායි,
ඒ වගේම පොලිස් උපපොළ ළඟපාතක නැති
නිසා, අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය...
- ආරක්ෂා කිරීම අපේ අතේ.
- හරියටම.
හරි, මට පේනවා.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මේ වෙලාවේ ඔයාට කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව මගේ ගෙදර එන්න පුළුවන් .
- දෙයියනේ!
- ඔයා මාව බය කළා!
මේ කුමක් ගැනද?
ඔයා අපිව බය කළා.
ඔයාව අපේ ගෙදරට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔක්ස් බ්ලඩ් මහත්මයා, ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අද රෑ මුර සංචාරයට සූදානම් වෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා ඒවා ඇහුවා.
ඔබ ඔබේ ප්‍රදේශවල මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නේ
දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙනි.
- සහ මෙතන නැවත හමුවෙමු.
- තේරුණා.
- ඔයා ඔයාගේ ප්‍රදේශ දන්නවා නේද?
- ඔව්.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
- වාසනාව.
එහේ.
- එතනද?
- හරිද.
මුලින්ම ඒක on කරන්න.
ෂැල් වී?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි ඒ තරුණයන්ට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනද?
ඔවුන් තවමත් අපේ අසල්වැසියන්.
දේපළ වෙළඳාම් මිල ගණන් ගැන සිතන්න.
හරි, දේපළ මිල ගණන්.
බලමු එයාල කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
- එන්න.
- අපි යමු.
මම මීට කලින් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක මුර සංචාරයේ යෙදිලා නැහැ.
මම ඒක ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් කරලා තියෙනවා.
අසල්වැසි මුර සංචාරය?
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්
මම හැම රෑකම මිනිස්සු ආරක්ෂා කළා කියලා.
මම සෑම රාත්‍රියකම පරීක්ෂා කළේ මිනිසුන්ට වැම්පයර්වරුන්ගේ ප්‍රහාරයක් එල්ල වී ඇත්දැයි බැලීමටයි .
ඔයා කළාද?
ඇයි? විශ්වාස කරන්න අමාරුද?
නමුත් එය මිනිසුන්ට නොවේ.
ඒක අපේ යහපත වෙනුවෙන් වුණා.
මට ආයෙත් දඩයම් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දඩයම් කළාද?
වැම්පයර් රුධිරය පසුපස හඹා ගිය මිනිසුන් සිටියහ .
වැම්පයර් ලේ?
හේ-සන් මා වෙනුවෙන් ඒ දඩයක්කාරයන් අතින් මිය ගියා .
ඒ වගේම මම එදා ඉඳන් එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා ...
කෙනෙකු නිසා මිනිසෙකු වීමට නොහැකිව .
අමනාපකම් තියාගෙන ඉන්න එක ගැන කතා කරන්න.
මීට පෙර,
දෝ-සික් එනකොට,
ඔයා එච්චර සතුටින් ඉන්න බවක් පෙනුනේ නෑ.
මම?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
ඔබ සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ නිවස නොවෙනස්ව තබා ගත්තා,
නමුත් මම ඒක එහෙන් මෙහෙන් හදන්න ඕන කියලා හිතුවා .
මට නරකක් දැනුණා.
අවුරුදු සියයකට පෙර
ඔබට ඊයේ වගේ පෙනෙනවා ඇති,
ඉතින් සියල්ල එක රැයකින් අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔබට හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ .
ඔයාගේ කොණ්ඩේ දූවිලි තිබුණා.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මුර සංචාරය එච්චර නරක නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
මහත්මිය?
මේ පැයේදී ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ළඟ හිටියා, ඒ නිසා මම හිතුවා මම නවතින්න ඕන කියලා.
මට තේරෙනවා. තේ බොන්න ඇතුළට එන්න එපාද?
හේ-සන්.
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුම වෙනුවෙන් හ්වාන් හි වාහන නැවැත්වීමට ස්තූතියි.
හාර්ට්බීට්
ඔයා දැන් බට්ලර් ජූව සැක කරනවද?
රන් තීරු සෙවුම් සාදය!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් කිසියම් හෝඩුවාවක් ඉතිරි වෙයිද ?
මිනිසෙකු වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
පිරිමියෙක් වෙලා ඉදිරියට යන්න!
ඒ හේ-සන් නෙවෙයි, හේ-වොන්.
නා හේ-වොන්.
ඇය ඔබේ මතකයන් තුළ පමණක් ජීවත් වන හේ-සූර්යයා ලෙස නොසිතන්න.
ඇය දැන් සිටින හේ-වොන් ලෙස සිතන්න.
මිස්ටර් සොන්, ඇයි ඔයා මුකුත් කන්නේ නැත්තේ?
- පරිස්සම් වෙන්න එපා...
- "...වැම්පයරයෙක් විදිහට මාව හෙළිදරව් කරගන්න."
ඉතින් මේකද ඉස්සන් රස?
ලෝකය උඩු යටිකුරු විය හැකිය,
නමුත් එසේ වීමට අදහස් කරන අය
එකටම එකතු වනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිත මතක නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥